（リリィ）ん… んっ
どこ行くの？
待ってよ ねえ…
（塔子(とうこ)）いない？
リリィ どこ？
あっ あれ？
ドアが開かない
（ルル･せな）んっ…
（塔子）ダメ
全然 電波入らない
ルルのは？
（ルル）つながりません
（せな）窓も全く開かない
どうなってるんだ？
リリィ どこに行っちゃったの？
（ルル）あっ
（塔子）何？
（せな）今 カップが勝手に…
（ルル）はい
（塔子）んっ…
うーん
分かった！
２人とも こっち来て
（ルル）はい
（せな）何？
ねえねえ
私 分かっちゃった
（せな･ルル）ん？
これ ドッキリだよ
（せな）うっ う…
ドッキリ ですか？
（塔子）
そう きっとテレビの企画で
私たちが かけられる側なの
手が込んでるし ＡＲＳテレビが
またやってるのかも
ここでリアクションできれば
人気もアップ！
だから ２人も自然に
いい感じに頼むね
（せな）これ
そういうんじゃないと思うけど
（窓が揺れる音）
（３人）あっ
私は もう一度 １階を捜すから
２人は上をお願い
キャー！ 怖いー！
何が 起きてるのー？
こんなの 私 耐えられない～
リリィは ど～こ～？
（ルル）と… 塔子さん？
（塔子）出てきて～！
（せな･ルル）う…
ドッキリ…
ホントかな？ ハァ…
とりあえず 行こっか
はい
（雷鳴）
（ルル）キャッ
（ぬいぐるみたちの笑い声）
（雷鳴）
（ルル）え？
あ… 見間違い？
（せな）ルル？
（ルル）あっ
はい！
♪～
～♪
（電話をかける音）
（電話アナウンス）
おかけになった電話番号は
現在 使われておりません
もう一度 お確かめの上
おかけ直しください
（矢須王(やすお)）うーん ダメか
（運転手）お客さん どこまで？
海沿いに
白いコテージあるでしょ？
他のホテルとは離れてるとこ
あそこまでお願いします
（運転手）ええっ!?
（矢須王）ん？ 何ですか？
（運転手）あ… いえ…
（運転手）お客さん
あんな所に 何の用です？
あんな所？
出るんですよ あの建物
出るって… お化けとか？
そう この辺りでは有名なんですよ
あんまり近づかないほうが
いいと思うけどなあ
（息を吸う音）
あっ… そうなの？
（塔子）リリィ どこ～？
あ…
いたら 返事して！
（せな）
ホントにドッキリだったらさ
社長も共犯なのかな？
（ルル）分かりません
ここ 借りる時
すごい安かったって
あれも仕込みだったのかも
ったく いつも
ボケッとしてるくせに
（ルル）ん…
（せな）リリィ？
いない ですね
（せな）うん
（２人）あ…
（せな）んっ
（２人）フゥ…
ちゃんと片づけといてほしいね
ですね
（ルル）ここにも いませんね
どこに行ったんだ？
（せな）ん？
（２人）あっ！
（せな）閉じ込められた
ハァ…
ルル お芝居できる？
いえ そういうのは 私…
（せな）そっか 私も
どうするかな？
何か話そう
黙ってると
また仕掛けられそうで嫌だし
あの… 聞いてもいいですか？
（せな）何？
アイドルは塔子さんの夢…
なんですよね？
ん？
ああ 昨日の話？
（ルル）はい 気になってしまって
それじゃ
せなさんの夢は何ですか？
（せな）それは…
塔子が私を
連れ出してくれたんだ
（ルル）“連れ出して”…
私 服とかダンスは好きだけど
それだけだし
将来 何しようとか
全然 考えてなかったんだ
そしたら
塔子が いきなり言ったんだ
“アイドルやろう”って
そうだったんですか
（せな）うん
こっちの話も聞かずに
“せなとなら 絶対なれるから
２人でやろう”って
フッ 勝手でしょ？
なのに 私も
その気になっちゃったんだ
まるで 魔法を
かけられたみたいに
分かる気がします
（足音）
（２人）あっ!?
（駆け回る足音）
（せな）今度は 何？
足音が…
（笑い声）
（ルル）あ…
（物音）
（塔子）何？ 今の音
斧(おの)？
あっ…
（物音）
（塔子）ひゃっ！
（矢須王）あ…
あの まだ着かないんですか？
走ってるんだけどねえ
これ以上 進めないんだよ
（矢須王）はあ？
ほら
進めないんだ
はあ～!?
なっ 何？
（笑い声）
（ルル）ああっ
（せな）なっ…
いや これ 絶対
ドッキリなんかじゃないでしょ
じゃあ 何なんですか？
（せな）あ…
心霊… 現象？
（塔子）停電 直った？
（テレビのノイズ音）
（塔子）あっ あ…
（テレビ：凛(りん)）さあ ここからは
いたずらクッキングの時間です
（凛）
本日ご紹介するのは～ こちら！
（ぬいぐるみたちの笑い声）
（凛）新人アイドルの４人です
さあ もうすぐ完成ですよ
（塔子）何？ これ…
（電子音）
（塔子）あっ ああっ…
（ぬいぐるみたちの笑い声）
（塔子）はっ！
ちょっと待って…
（ぬいぐるみたちの笑い声）
（ルル）確かに私も
ずっと探してたんですけど…
んっ… どこにも
カメラなんてなかったんです
だよね
（ぬいぐるみたちの笑い声）
（塔子）あ…
（塔子の震える息）
これって ホントにドッキ…
（雷鳴）
（塔子）キャー！
（せな）塔子!?
（ルル）塔子さん！
んっ
塔子！
（ぬいぐるみたちの
笑い声）
（ルル）キャー！
（せな）わあっ！
何だ？ こいつら
（ルル）嫌っ うっ…
塔子が危ない
下に行ってくる！
んっ！
（ルル）せなさん 待って
（せな）塔子!?
（ルル）塔子さん！
（２人）あ…
また ぬいぐるみ… 何で？
（テレビの音声）怖いね 楽しいね
次は どっちにしようかな？
（ルル）あっ あっあっ…
（ぬいぐるみたちの笑い声）
（ルル･せな）うっ…
ん…
クソッ
ルル！
（ルル）あっ
せなさん？
（せな）フッ
（拾う音）
（せな）んっ
ルルは逃げて 助けを呼ぶの
そんな！ せなさんは？
いいの 私は塔子を捜すから
んっ フゥ…
私たちが戻らなくても
アイドルは続けてよ
せなさん！
この～！
せなさん！ せなさん！
（せな）うう～！
もう やだ…
（ぬいぐるみたちの笑い声）
（リリィ）はっ
え？
うっ…
（リリィ）そうだ
私 あのぬいぐるみに連れられて…
うぐいすがいない どこなの？
（鏡：ルル）ここから出して！
（リリィ）あっ
お願いだから もうやめて！
（リリィ）ルルちゃん！
（ドアをたたく音）
（ルル）嫌っ！
（ぬいぐるみたちの笑い声）
（ルル）やめて… 来ないでよ…
誰か 助けて…
あっ くっ…
りりるら ぱりるら
お願い ルルちゃんを助けて！
（ルル）あっ
んっ
あっ
ひっ！
んっ
（木から飛び降りる音）
（ルル）うっ ハァ…
やった！
（物音）
（リリィ）あっ ん？
（ぬいぐるみたちの笑い声）
ひっ ひえ～
ハァ…
もうダメ…
でも みんな まだ
あそこに残されてる
はっ！ んっ
あっ…
トーレ
（流(るい)）家に帰る…
（流）あっ
私 戻らないと…
んっ
え？
あれって…
（流）もしかして今までのことって
全部 魔法だったの？
んっ
レット
♪～
るるりら ぷるりら
ぽっぷんぱーむ！
～♪
みんなを助ける力を貸して
あっ
えっ？
これで戦えってこと？
んっ
（魔法の国の住人）
ほら 怖いだろ？ もっと逃げろ！
食べちゃうぞ！ この この！
（ルル）あっ
フフッ
（魔法の国の住人）
こいつをやっつけたら
次は逃げた子をいじめてやる
フフッ フフフフ…
うりゃっ それっ
（ルル）ねえ
（住人）よいしょっ 何だよ？
よいしょっ フフッ うりゃっ
（ルル）ねえったら
（住人）うるさいな
今 いいとこな… あっ
あ…
あなた 魔法の国の人なの？
うん そうそう そうそう！
何してるの？
なっ… 何って 遊んでたんだよ
人間って怖いの好きでしょ？
だから 喜ぶと思って
（ルル）お願い
全部 元どおりにして
今すぐに
（住人）はい ごめんなさい
じゃ そういうことで～！
フゥ…
（リリィ）嫌～！ 来ないで！
あ… うっ
あっ… 止まった？
（せな）んっ あっ…
（塔子）わあっ うっ
はっ！ えっ え… ここどこ!?
（せな）塔子
（塔子）せな
ねえ これドッキリ？
ドッキリだよね？
分かんないけど 終わったみたい
（ルル）リリィさん！
（リリィ）ルルちゃん！
よかった せなさんも塔子さんも
無事だったんだ
ごめんなさい
こんなことになって
私も何が起こったのか
分かんないんだけど…
心霊現象だよ 多分
幽霊ってやつ
幽霊？ あれは…
なっ 何だろうね？
うっ あれは…
（ルル）考えてもなかった
私以外に
魔法を使う人がいたなんて
（せな）ていうか
このあと どうする？
（塔子）さすがに
合宿再開ってわけにもいかないよね
（せな･塔子･ルル）う～ん
（リリィ）ん？ ん？
バーベキューやろうよ！
（塔子）え？
やらないの？
いや やりたいけど…
じゃあ やろうよ
最後は絶対 楽しいほうがいいもん
うん やろっか バーベキュー
（せな）そうだね
（ルル）はい
やったー！
（矢須王）おーい！
（４人）ん？
（矢須王）みんな！ 大丈夫か～！
タクシーがさ
ぐるぐる ぐるぐる回っちゃって…
（矢須王）
ここ 幽霊物件らしい
（リリィ）エヘヘ
（せな）何か持ってる
ああっ すまんかったわ
正直すまんかった
除霊グッズ… でしょうか？
ここ来るまで
もう大変でさ…
（矢須王）はい 肉
（リリィ）わーい！
ホント 気をつけてよね
お前も 値段見て
大喜びだっただろうが
そうだけど…
（リリィ）おかわり 下さーい
（矢須王）はいはい 焼くよー
どんどん焼くよー
（リリィ）ああ いや…
それ それいらない
お肉… お肉 下さい
（矢須王）待ちきれないよね
リリィは いつもどおりだね
ですね
閉じ込められた時の話…
え？
何か 変なこと話しちゃったけど
塔子には言わないで
どうしてですか？
（せな）んっ…
恥ずかしいじゃん
フッ 分かりました
約束ね
はい
私 アイドル続けますね
え？
フッ 言うね
（ルル）フフッ
（塔子）あー リリィ！
それ 私のお肉！
（リリィ）塔子さん
ピーマンも食べないと
行こ のんびりしてると
あの２人に 全部 食べられるよ
（塔子）それは
あんたの分でしょ？
（矢須王）あー はいはい
ピーマンも焼くよー
（ルル）はい
（リリィと塔子の言い合う声）
（物音）
（うぐいす）ニャッ ニャッ…
（あずき）ひえ～っ
（あずき）開けてー！
（うぐいす）ここから出せー！
（２人）何か忘れてな～い？
♪～
～♪